एक व्यक्ति जो एक पारिवारिक उपकार कर रहा था
एक की शादी फिल्म करने के लिए कहा गया था
रिश्तेदार उह-हुह और किया जा रहा है
वीडियोग्राफर और में फोटोग्राफर
परिवार ने कहा मुझे क्या करना है कि के लिए चाहते हैं
आप सही हैं लेकिन आप से पहले आप क्या करते हैं
एक शादी है कि आप सुनिश्चित करें कि गोली मार
आपको अपने एसडी कार्ड पर पर्याप्त जगह मिल गई है
हाँ, क्योंकि आप अपने पर शूटिंग कर रहे हैं
इस मामले में DSLR या शायद एक कैमरा
और आपको पता चलता है कि मैं भागना नहीं चाहता
स्थान से बाहर तो क्या हम हम पर मिलता है है
अमेज़ॅन हम ईबे पर प्राप्त करते हैं और हम एक कार पाते हैं
इसमें बहुत जगह है जो नहीं जा रही है
बैंक को ठीक से तोड़ने के लिए और फिर हम जाते हैं
और हम शादी को पूरी तरह से शूट करते हैं
अपनी संपूर्णता में और फिर क्या
अगर वह एसडी कार्ड काम नहीं करता है
यह एक कदम आगे ले जाने से क्या होता है
अगर वह एसडी कार्ड फर्जी है तो आपको उम्मीद है
लोगों ने अपने सेल फोन पर तस्वीरें लीं
वास्तव में आप शायद हर किसी को मिल गए हैं
मण्डली उनके सेल पकड़े हुए है
फोन और यह शायद बहुत अच्छा लगता है
इन दिनों वीडियो हाँ हो रही है
फुटेज और स्थिर यह शायद नहीं है
वाला वही गुण वाला है जो ए
यह ठीक कैसे होता है
अच्छी तरह से मैं सोच सकता हूं कि ऐसा होता है
विश्वास सही है यह विश्वास और के साथ होता है
मेरे जैसे अनुभव की कमी है
एक एसडी कार्ड का ऑर्डर करें क्योंकि आप एक महान देखते हैं
सौदा और आप जब आप एक महान सौदा पता है
एक सही देखिए मैं अभी स्क्रॉल करता हूं
पहले चार या पाँच और जैसे टिप्पणियाँ
मैं अन्य लोगों की तरह हूं, मैं इसे खरीदूंगा
यह हाँ ठीक है हाँ हाँ और मैं ऐसा हूँ
मैं कौन हूं, इस बारे में असली सच्चाई बताना
ठीक वैसे ही जैसे मैं बिना खरीदे आवेग करूंगा
आपसे पहले पूछकर मुझे आपको जानना चाहिए
आपको मुझसे आज रात पूछने की जरूरत नहीं है
हम कुछ लाल को देखने जा रहे हैं
झंडे जो हम इसमें ठीक देख सकते हैं
एसडी कार्ड खरीदने का विशेष परिदृश्य
और निश्चित रूप से यह बहुत अधिक स्थानांतरित करता है
अलग अलग चीजें अब अपने ले
पहले कुछ को देखने का दृष्टिकोण
टिप्पणियाँ और इस तरह की चीजें
पहले कुछ समीक्षाएँ स्टार को देखकर
समस्या यह है कि हम साथ में चलाने रेटिंग
वह यह है कि हमें बहुत सारे पॉप मिलते हैं
ईबे पर बिकने वाले फ्लाई-बाय-नाइट स्टोर्स और
अमेज़न पर बेच रहा हूँ कि मैं केवल किया गया है
कुछ हफ़्ते के लिए चारों ओर और वहाँ है
लाल झंडा नंबर एक सही लेकिन उन्हें मिलता है
अन्य लोग जो उनके घोटाले का हिस्सा हैं
दर और टिप्पणी करने का अधिकार
उत्पादों है कि वे सही इसलिए बेच रहे हैं
थोडा सा बैक अप लेना कि क्या नकली है
माइक्रोएसडी कार्ड इसलिए ऐसा नहीं है कि यह नकली है
उस में यह वास्तव में एक एसडी कार्ड नहीं है
यह एक एसडी कार्ड है, लेकिन वे क्या है
वे इस पर प्रिंट करेंगे कि यह एक निश्चित है
क्षमता भले ही इसमें न हो
हमारी शादी वीडियोग्राफर के मामले में वे
256 गीगाबाइट माइक्रो एसडी पर शूटिंग कर रहे थे
कार्ड मैं अमेज़न यहाँ लाने वाला हूँ और
मैं बस एक त्वरित खोज की तरह कर रहा हूँ
आप उस में एक माइक्रो एसडी कार्ड के लिए कर सकते हैं
क्षमता 256 गीगाबाइट माइक्रो एसडी और
यहाँ अमेज़न पर पता है कि यह नहीं है
अमेज़न के बारे में यह अविश्वसनीय है
हम उपभोक्ताओं के रूप में महसूस करने की जरूरत है
जब हम ऑनलाइन खरीदारी कर रहे होते हैं
विशेष रूप से हम गुणवत्ता होना चाहिए
कई मायनों में नियंत्रण तो हमें करना है
लाल झंडे के लिए देखो हमें होना चाहिए
सावधान और यह अमेज़न की गलती नहीं है
नहीं एक गलती यह प्रकृति की है
दुनिया है कि हम कहाँ साइटों में रहते हैं
जैसे ये अन्य लोगों को बेचने की अनुमति देते हैं
उनकी सेवा के माध्यम से उत्पादों ठीक तो में
यह मामला दुर्भाग्य से नकली था और
मैं आपसे थोड़ी बात करने जा रहा हूं
के बारे में है कि सिर्फ एक पल में तो सबसे पहले
पहली चीज जो हम देखते हैं वह है सैनडिस्क
ऊपर आता है और सैनडिस्क इस में हैं
क्षमता 200 गिग्स $ 69.50 कनाडियन है
वहाँ एक 256 टमटम है जो हम कर रहे हैं
इसे देख $ 100 105 डॉलर और 61 है
ठीक है, पहली बात जो हम जानते हैं
यह पहली जोड़ी है जो आती है
सौ डॉलर के रेंज के आसपास में हैं
ठीक है अगर हम सूची से गुजरते रहे
हम देखते हैं कि सबसे सस्ता एक है
यह क्षमता अब यहाँ एक सैमसंग है
एक सौ सत्रह डॉलर के लिए
और इसलिए हमें लगता है कि वाह ये हैं
वास्तव में महंगा है तो क्या अन्य विकल्प
क्या हम निम्न से उच्च की तरह हैं
मूल्य और whoa लो और निहारना महिलाओं और
सज्जनों सिर्फ 256 गीगाबाइट कार्ड के लिए
$ 9.99 कैनेडियन जो आप में से उन लोगों के लिए
अमेरिका जो लगभग तीन डॉलर ठीक है
इतना लाल झंडा नंबर दो संभव नहीं है
तो बस आप जानते हैं कि चलो संभव नहीं है
इस कार्ड में ही देख देखो
कार्ड की तस्वीर हम नोटिस करते हैं कि यह नहीं है
किंग्स्टन यह सैनडिस्क नहीं है यह ट्रान नहीं है
यह कोई नहीं है PNY नहीं है
ब्रांड जिसे हम पहचान सकते हैं
अब जब यह पहली बार बढ़ा तो इसमें चार थे
या पाँच तारे यह नीचे जाना शुरू कर रहा है
जैसा कि लोग हमारे आदेश को शुरू करते हैं, चलो
इनमें से कुछ समीक्षाओं को देखें और हम कर सकते हैं
उस डूडू को देखिए , ठीक है, पहले मैं इस्तेमाल करता हूं
सप्ताहांत के लिए मेरे फोन में यह
उस पर और फिर यह फ़ाइलों को स्थानांतरित कर दिया
भ्रष्ट सब कुछ उस बारे में सोचते हैं
सिर्फ एक सेकंड के लिए बस में पकड़
अपने दिमाग के पीछे यह ठीक काम किया है तो आप
इसमें प्लग करें और यह अब ठीक काम कर रहा है
हमारे वीडियोग्राफर के लिए उन्होंने इसे प्लग इन किया
उनके कैमरे में और निश्चित रूप से पसंद है
किसी को भी वे दो के एक शॉट होगा
घर के आसपास के वीडियो उन्होंने इसका परीक्षण किया
यह बहुत अच्छा काम कर रहा है हाँ मुझे एक सौदा मिला है
एक 256 गीगाबाइट कार्ड अधिकार के लिए $ 9.99
प्रोफ़ाइल पर वापस जाएं आइए देखते हैं
हम इसके बारे में और क्या यहाँ पा सकते हैं
ब्रांड के बारे में वास्तव में कुछ भी नहीं है
या यह क्या है अगर मैं ऊपर से प्रकाश डाला
विक्रेता हम देख सकते हैं कि उनके पास ए
उच्च रेटिंग तो यह अच्छा है ओह यह है
तुलना करें कि कोई विक्रेता नहीं है
या तो इसलिए कि विक्रेता भी नहीं है
थोड़ा सा धोखा देने वाला
सही धोखा क्योंकि वह एक है
एक अलग विक्रेता से अलग प्रस्ताव
इसलिए हम इसे देखते हैं
बहुत सस्ता है यह एक की तरह लग रहा है
वैध गत्ते का डिब्बा और यह वास्तव में करता है
शारीरिक रूप से एक वैध कार्ड की तरह दिखता है
जब आप पकड़ में हों
आपके हाथ में है लेकिन हम जानते हैं कि यह है
अत: अन्य चीजों की एक जोड़ी लापता
हम जो नोटिस करते हैं, वह ठीक है
यह क्षमता इसके पास नहीं है
चिह्नों कि यह यूएचएस की तरह है
अति उच्च गति जो यह सबसे अधिक संभावना है
इस क्षमता पर, लेकिन निश्चित रूप से नहीं
ब्रांड नाम की पेशकश की है
इसलिए मेरा लाल झंडा मेरा सबसे बड़ा लाल झंडा है
यह एक और मैं क्यों आगे बढ़ूंगा
सही होना बहुत अच्छा है
तो हम सोचते हैं लेकिन मैं इसे खरीद सकता हूं
उस जोखिम को ले लो यह केवल दस डॉलर और है
अमेज़न मुझे चीजों को वापस करने की अनुमति देता है अगर
अगर मैं काम नहीं करता तो वे अच्छे नहीं हैं
इस कार्ड में कोई समस्या है जिसे मैं भेज सकता हूं
यह सही है क्योंकि कार्ड ही है
मेरी पॉकेटबुक केवल दस डॉलर की है
सही है कि शादी के वीडियो के लायक क्या है
आप को
हाँ, यह सब कुछ क्या तस्वीरें हैं
कि आप अपने फोन को अपने लायक ले लें
उन चीजों में बहुत कुछ अनमोल है
बहुत बार वे चीजें अनमोल होती हैं
आप उन्हें नहीं बदल सकते हैं आप में नहीं कर सकते
एक शादी की और चित्रों के मामले
परिवार आप उन्हें सही अधिकार नहीं ले सकते
तो यहाँ क्या हुआ इसलिए यह है
एक बहुत ही संभावना नकली का एक उदाहरण
अमेज़न पर कार्ड इस कार्ड का आदेश दिया
और वीडियो शूटिंग के रूप में मैंने कहा कि यह काम किया
पहली समीक्षा ने कहा कि सबसे पहले मैंने शुरू किया
यह करने के लिए फाइल स्थानांतरित तो यह काम किया
सही है लेकिन फिर अचानक यह
कार्ड के कारण डेटा दूषित हो गया
अपने आप
अब मैं शारीरिक रूप से मेरे हाथ में था और
मैंने इसे अपने लिनक्स मशीन में प्लग किया और मैंने
इसे fdisk के खिलाफ चलाया
और मैंने गणित का थोड़ा सा कार्ड किया
दिखाया कि यह 256 गीगाबाइट था
fdisk सही से रिपोर्ट के अनुसार
यह एक 256 गीगाबाइट कार्ड है जो अब दिख रहा है
के सेक्टर काउंट पर थोड़ा सा करीब
उस कार्ड और गणित का एक छोटा सा कर
और पता लगाना कि कार्ड वास्तव में क्या है
भौतिक रूप से फाइल सिस्टम नहीं है
मुझे बता रहा है कि यह सही है
कार्ड 2.4 गीगाबाइट था
ठीक कैसे है कि इतने एक दुर्भावनापूर्ण होता है
पार्टी के पास ऐसे कार्ड हैं जो 2 हैं
क्षमता में गीगाबाइट सही
उन्होंने उन्हें 256 गिग्स के रूप में रीलैब किया है
वे वास्तव में उन्हें एक से जुड़ा है
फ़ाइल को अधिलेखित कर दिया गया सिस्टम
टेबल यह आपके सिस्टम को देखने के लिए बनाने के लिए
अपने कैमरे के रूप में यद्यपि आपके कंप्यूटर के लिए
यह 256 गिग्स है जो आप देखते हैं
इस कार्ड के बारे में आपको पता चलता है कि यह 256 है
ठीक वैसे ही जैसे आप इसके साथ काम करना शुरू करते हैं
जैसा कि आप इस कार्ड पर फिल्म वीडियो काम करते हैं
जब तक आप 2.4 गिग्स नहीं मारते और तब तक यह रहता है
काम कर रहा है क्योंकि आपका कैमरा अभी भी कहता है
यह एक 256 गिग कार्ड है कि क्या है
कार्ड कहता है कि यह फ़ाइल तालिका में है
फाइलसिस्टम टेबल और यह रिकॉर्डिंग करता रहता है
लेकिन डेटा कहां जा रहा है
कुछ भी नहीं है और तब होने के रसातल
इस कार्ड पर वह सब वीडियो हाँ गोली मार दी
यह बाद कंप्यूटर में प्लगिंग
घटना और एहसास मुझे केवल 2 है
4 गीगाबाइट वीडियो और बाकी सब कुछ
खो दिया है कि फाइल सिस्टम कहता है कि वे कर रहे हैं
वहाँ क्योंकि फ़ाइल याद है
आवंटन तालिका केवल एक संदर्भ है
यह सभी फाइलों की एक सूची की तरह है
इसलिए कार्ड पर वर्तमान में कर रहे हैं कि
फ़ाइल आबंटन तालिका विंडोज को बताता है कि कब
जब आप इसे या अपने मैकबुक में प्लग करते हैं
जब यह आपके लिनक्स मशीन में प्लग करें
आप इसे यहां सभी की सूची में प्लग इन करें
आपके द्वारा यहां लिए गए वीडियो एक पूरे गुच्छा हैं
MOV फ़ाइलों की और वे एक करने के लिए राशि
सौ गिग्स लेकिन आप एक पर क्लिक करने की कोशिश करते हैं
और फिर फ़ाइल आवंटन तालिका दिखती है
कार्ड पर डेटा के लिए यह नहीं मिल सकता है
और एक त्रुटि संदेश है कि या तो spews
या सिर्फ गरबे किए गए वीडियो का एक गुच्छा क्योंकि
डेटा ही इसके साथ मौजूद नहीं है
इस में कुछ भी नहीं
विशेष मामला बिल्कुल नहीं
शादी से पहले के वीडियो
बहुत ही निंदनीय नहीं वे क्या कर रहे हैं
अभी की तलाश है इसलिए हमें देखना होगा
लाल झंडे फिर से यह एक समस्या नहीं है
अमेज़न की वजह से यह की प्रकृति है
जैसे किसी भी विक्रेता से खरीद और
अमेज़ॅन के बारे में सोचें हमने उदाहरण का उपयोग किया है
आप उन्हें कॉल करने के उदाहरण का उपयोग करते हैं
मॉल सही आप मॉल में चलते हैं और
आपको अपने आप पर भरोसा नहीं है
थोड़ा मॉल में कियोस्क सिर्फ इसलिए
वे एक मॉल में हैं जिसे आप हम्म पर भरोसा करते हैं
क्योंकि कियोस्क वास्तव में व्यक्ति है
जो इस उत्पाद को बेच रहे हैं और उन्होंने ऐसा किया है
यहां तक ​​कि यह निर्माण जो जानता है
कंपनी जो बेच रही है वह सोच सकती है
वे दो पर एक असली बड़ा सौदा मिल गया है और
एक 56k कार्ड सही और फिर शायद वे
यह विशेष रूप से किसी भी बेहतर पता नहीं है
मामला यह था कि कार्ड नकली थे और आप कर सकते थे
मेरी स्क्रीन पर देखें दस डॉलर 256
गीगाबाइट नहीं मेगाबाइट गीगाबाइट कार्ड है
एक असली एसडी कार्ड नहीं तो यह सिर्फ सबसे अच्छा है
अधिक पैसा खर्च करें और एक ब्रांड के साथ जाएं
पता है और विश्वास है
बिल्कुल किंग्स्टन हाँ बिल्कुल मुझे पसंद है
कहते हैं इस में ब्रांड के लिए देखो
विशेष मामले क्योंकि हम देख रहे हैं
एसडी कार्ड हाँ, हम देख रहे हैं
किंग्स्टन हम सैंडविच देख रहे हैं
हम सैमसंग और यहां तक ​​कि देख रहे हैं
तो वे भी rebranded किया जा सकता है
ठीक है तो यह एक खतरा है ताकि आप जान सकें कि कैसे
क्या आप संभवतः जानते हैं कि आप सुरक्षित हैं
जैसे आप वैध से खरीदने के लिए मिल गया है
विक्रेता उस कीमत के लिए बाहर देखते हैं क्योंकि
अगर यह यह शायद सच होना भी अच्छा लगता है
यह है और यह सिर्फ एसडी कार्ड नहीं है, लेकिन यह है
एक अच्छा उदाहरण है जो हमें वास्तव में होना चाहिए
सावधान कि हम क्या खरीदते हैं हम उस पर भाग गए
समाचार
वहीं, यह आग का धुंआ था
डिटेक्टर कार्बन मोनोऑक्साइड डिटेक्टर हाँ
सही है और मैं सच में सच में अगर मतलब है
परीक्षण बटन यदि आप परीक्षण बटन दबाते हैं
परीक्षण बटन आपको लगता है कि ओह
यह बात हाँ, क्योंकि आप काम करती है
यह कुछ के साथ पकड़ नहीं होगा
कार्बन मोनोऑक्साइड इसे देखने के लिए उगल रहा है
अगर यह जाता है और अब आप सोचते हैं
लेकिन जो कभी हाँ होगा जो होगा
एक फंसे हुए कार्बन मोनोऑक्साइड बॉक्स बनाया
उनके निकास पाइप को हुक करने के लिए
कार यह एक नया कार्बन मोनोऑक्साइड खरीदा गया था
आप ठीक दिख रहे परीक्षण बटन को दबाएं
यह शोर कर रहा है आप इसे अपने में प्लग करते हैं
दीवार और बॉब आपके चाचा
सिवाय इसके कि
सिवाय इसके कि वे नकली हैं बिल्कुल मामला था
अमेज़न पर फिर से eBay पर बिल्कुल
विभिन्न अन्य साइटें जो हम बेच रहे हैं
वह उत्पाद हाँ, तो मुझे उम्मीद है कि के माध्यम से
यह आप समझते हैं कि हमें इसकी आवश्यकता है
स्मार्ट उपभोक्ताओं हम सावधान रहने की जरूरत है
जहाँ हम उत्पादों से खरीद रहे हैं
हम खरीद रहे हैं और निश्चित रूप से अगर
आप कुछ शूटिंग करने जा रहे हैं
जैसे शादी के मामले में या
शूटिंग कुछ ऐसी कि मैं हमेशा
कई एसडी कार्ड काम करते हैं और मैं
हमेशा उन्हें पहले परीक्षण मैं वास्तव में होगा
आप जानते हैं कि यहां आपके लिए एक अच्छी परीक्षा क्या है
इसे अपने कैमरे में रखें और रिकॉर्ड को धक्का दें
और इसे चार घंटे तक चलने दें
यदि आप सुनिश्चित नहीं हैं कि यदि आप जैसे हैं तो ऐसा होता है
एक एसडी कार्ड मिल गया है और शायद आपको मिल गया है
हाथ पर युगल और तुम भी मैं नहीं हूँ
पता है कि शायद इनमें से एक नकली है क्यों नहीं
बस के लिए एक रिकॉर्ड प्रक्रिया के माध्यम से इसे चलाते हैं
जब तक आप कभी बस इतना करने की आवश्यकता होगी
ठीक है हाँ और फिर देखो
वापस वीडियो और बस इसे खत्म और
बस यह सुनिश्चित करें कि सब कुछ अच्छा हो
और फिर आपको पता चल जाएगा कि नहीं
कार्ड अच्छा है और आप अन्य हैं
dde और
चीजों की तरह है लेकिन बहुत सहज नहीं है
एक उपयोगकर्ता के दृष्टिकोण से तो आप जानते हैं कि क्या
इसे अपने कैमरा प्रेस रिकॉर्ड में प्लग करें
यह रूप में लंबे समय के लिए रिकॉर्ड के रूप में यह कर सकते हैं और
फिर इसे वापस जाँच करें और आप से पहले देखना
वास्तव में उस कार्ड की आवश्यकता है जो आप नहीं हैं
अच्छा
[संगीत]
[तालियां]